Нужно добавить QR коды (в качестве билетов). На вкладке "Билеты" должна быть еще одна кнопка "Билет". При нажатии появляется окно, в котором будет генерироваться QR код. Также у орга должна быть колонка с галочкой (в списке с участниками на странице карточки мероприятия) - пришел ли человек или нет. Она должна появляться после того, как орг отсканировал билет

Как орг сканирует билеты:
Орг может отсканировать с обычной камеры - QR код должен содержать ссылку, при заходе на которую по event_id и user_id пользователь помечался. Должны появляться все данные об участнике. Для сканирования орг обязательно должен быть залогинен под своим аккаунтов и быть организатором мероприятия. Если какие-то проблемы, например не тот билет, это должно показываться у организатора
Также должен быть функицонал для сканирования сразу с сайта - добавь кнопку "Скан билетов" в блок Регистрация на странице мероприятия (для организаора). Эта кнопка должно быть над кнопками "Редактирование" и "Отмена". Кнопки "Редактирование" и "Отмена" должны быть одинаковые по высоте и находится на одной высоте. Кнопка "Сканирование" должна быть во весь блок - как сумма размеров кнопок "Редактирование" и "Отмена" + расстояние между ними. Иконку "Зарегистрированы" нужно удалить - у нас итак пишется вверху "Вы зарегистрированы на это мероприятие"
Еще скан должен быть доступен сразу на странице "Мои мероприятия" - расположи кнопку "Скан билетов" должна быть на одном уровне с кнопкой "Создать мероприятие", а именно с лева от нее. Также в целом подними немного эти надписи - пусть они будут визуально между "Мои мероприятия" и "Здесь можно открыть, создать и отредактировать события, которые вы создали"
Скан должен быть на стороне пользователя, не на бекенде. Нам отправляется только отсканированная ссылка
